NWworlds - Це Новий Український Майнкрафт Сервер, в якому можна виживати з другом, в команді або поодинці. Щороку на нашому сервері відбувається NWseasone Прочитати про нього можна трохи нижче, також на сервері немає правил, лише кілька правил яких потрібно дотримуватися, про правила можна прочитати трохи нижче, на нашому сервері валюта це смарагди, за які можна обміняти щось в інших гравців також кожен рік на сервері проходить як і NWseasone, так і вайп, де 10-20 гравців починають будувати щось, наприклад: бази, ферми, пастки і т.д.
NWworlds - Це Новий Український Майнкрафт Сервер, в якому можна виживати з другом, в команді або поодинці. Щороку на нашому сервері відбувається NWseasone Прочитати про нього можна трохи нижче, крім NWS також проходить і вайп де буде чиста карта, де ви зможете побудувати нові красиві будинки, нові ферми і взагалі просто виживати з другом або командою, в кожному початку NWS 10 -20 гравців починають виживати і робити початкові бази для себе або команди, у гравців буде 1 місяць щоб нормально розвинутись і після починатися Івент №1